recomendacion: usar la ecuacion parametrica de la recta (la msma de Hough) -- x*cos(thetha)+y*sen(thetha) = rho
entrenamiento:
1º Generar M rectas aleatoriamente --> habrá que ajustar M
2º Nos quedamos con la recta que mejor clasifique
	Error = suma de pesos de los ejemplos mal clasificados

alfa_T se calcula en función del error, a partir de ahí rellenamos el vector D

Habría que pintar en pantalla las rectas que nos han salido.
Consejo - pintar dos líneas pegadas, una de cada color, para comprobar si está clasificando bien. Una vez tienes el clasificador, pintar el fondo del canvas del color que toque

Podemos implementar la validación

Cargar los puntos de un fichero - generar ficheros de puntos

Al generar aleatoriamente, viene bien restringirlo -> generar aleatoriamente la orientación y generar un punto aleatorio, haciendo que la recta pase por ese punto (con la fórmula paramétrica).
